---
title: 'テスト領域 1: ソース管理への追加とオープン | Microsoft Docs'
description: このソース管理プラグインのテスト領域では、ソース管理下にソリューションまたはプロジェクトを配置し、ソース管理からそれらを取得します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control [Visual Studio SDK], adding and opening solutions
- source control plug-ins, adding and opening solutions
ms.assetid: 5b3b5b08-5e9b-41be-ac72-c63957faed22
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 174834dde4c049bcb1b3fd8bc2eb8e82166d01d4
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105078696"
---
# <a name="test-area-1-add-toopen-from-source-control"></a>テスト領域 1: ソース管理への追加とオープン
このソース管理プラグインのテスト領域では、ソース管理下にソリューションまたはプロジェクトを配置し、ソース管理からそれらを取得します。

## <a name="command-menu-access"></a>コマンド メニューへのアクセス
 このテスト ケースでは、次の [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 統合開発環境メニュー パスが使用されます。

- [!INCLUDE[vsvss](../../extensibility/includes/vsvss_md.md)] で、ソース管理から開く: **[ファイル]** 、 **[開く]** 、 **[プロジェクト]** / **[ソリューション]** 。[!INCLUDE[vsvss](../../extensibility/includes/vsvss_md.md)] の場所を検索します。

- その他のソース管理プラグインで、ソース管理から開く: **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソース管理から開く]** 。

- ソース管理に追加する: **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソリューションをソース管理ファイルに追加]** 、 **[ソース管理]** 、 **[選択されたプロジェクトをソース管理に追加]** 。

- ショートカットメニュー (プロジェクト/ソリューション)、 **[ソリューションをソース管理に追加]** 。

- ソース管理から追加する: **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソース管理からプロジェクトを追加]** 。

- [!INCLUDE[vsvss](../../extensibility/includes/vsvss_md.md)] の場合、ソース管理からの追加は、 **[ファイル]** 、 **[追加]** 、 **[既存のプロジェクト]** からも実行できます。[!INCLUDE[vsvss](../../extensibility/includes/vsvss_md.md)] の場所を検索 します。

  > [!NOTE]
  > このテストでは、ローカル ファイルまたはローカル IIS (Web サーバー) のパスを使用できます。

## <a name="expected-behavior"></a>想定されている動作

- ユーザーは、サポートされているプロジェクト タイプごとに、ソース管理への "追加" およびソース管理から "開く" ことができるようにする必要があります。

- プロジェクトがソース管理に追加されると、対応する \<*ProjectName*>.vspscc ファイル (プロジェクト ヒント ファイル) が作成されます。 これには、除外ファイル リストと接続情報が含まれています。 プロジェクト固有の情報が含まれているため、このファイルは削除しないでください。

- ソリューションがソース管理に追加されると、対応する \<*SolutionName*>.vssscc (Triple S) ファイルが作成されます。 このテキスト ファイルには、プロジェクト ヒント ファイルと同様に、接続情報と除外ファイル リストが含まれています。 このファイルは一時的なものであり、ソース管理データベースにのみ存在します。

- ソース管理からソリューションを開くと、ソース管理データベースにのみ存在する \<*SolutionName*>.vsscc (Double S) ファイルが一時ファイルとしてローカルに作成されます。 このファイルには、ソリューション接続フォルダーからソリューション ファイルへのパスが含まれています。 このファイルは一時的なもので、"ソース管理から開く" 操作が完了すると、ローカル コピーが削除されます。

- ソース管理にプロジェクトを追加すると、それに対してソース管理アクションを実行できます (チェックアウト、取得など)。

## <a name="test-cases"></a>テスト ケース
 次に、"ソース管理に追加/ソース管理から開く" テスト領域の特定のテストケースを示します。

### <a name="case-1a-add-solution-to-source-control"></a>ケース 1a: ソース管理へのソリューションの追加
 このテスト ケースでは、ソース管理へのソリューションの追加に重点を置いています。

|アクション|テスト ステップ|確認が必要な想定される結果|
|------------|----------------|--------------------------------|
|クライアント プロジェクトを含むソリューションをソース管理に追加する|1. クライアント プロジェクトを作成します。<br />2. ソリューションをソース管理に追加します ( **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソリューションをソース管理に追加]** )。|ソリューション/プロジェクトがソース管理に追加されます。|
|ファイル システムまたはローカル IIS Web プロジェクトを含むソリューションをソース管理に追加する|1. ファイル システムまたはローカル IIS Web プロジェクトを作成します ([参照] ボタンを使用してプロジェクトの場所を指定します。パスにより、作成される Web プロジェクトのタイプが決まります)。<br />2. ソリューションをソース管理に追加します ( **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソリューションをソース管理に追加]** )。|ソリューション/プロジェクトがソース管理に追加されます。|
|リモートサイト Web プロジェクトを含むソリューションをソース管理に追加する|1. リモートサイト Web プロジェクトを作成します。<br />2. ソリューションをソース管理に追加します ( **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソリューションをソース管理に追加]** )。<br />3. [FrontPage アクセス警告] ダイアログ ボックスで **[OK]** をクリックします。|ソリューションがソース管理に追加されます。<br /><br /> リモート サイト プロジェクトはソース管理下にありません。 リモート サイト プロジェクトは、独自の IIS サーバーから制御する必要があります。|
|**[選択されたプロジェクトをソース管理に追加]** を使用して、単一のプロジェクト ソリューションをソース管理に追加する。|1. プロジェクト ソリューションを 1 つ作成します。<br />2. ソース管理にソリューションのみを選択項目として追加します ( **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[選択されたプロジェクトをソース管理に追加]** )。 この手順が成功した場合は、次の手順に進みます。<br />3. プロジェクトを選択してソース管理に追加します ( **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[選択されたプロジェクトをソース管理に追加]** )。<br />4. **[はい]** をクリックして、同じ場所にプロジェクトを追加します。<br />5. **[編集用にチェックアウト]** ダイアログ ボックスで **[チェックアウト]** をクリックします。|`Result from Step 2:`<br /><br /> プロジェクトとプロジェクト内のすべてのファイルに、チェックアウトされたソース管理インジケーターがあり、ツールヒントに "ソース管理下にありません" と表示されます。<br /><br /> `Result from Step 5:`<br /><br /> プロジェクトとソリューション ファイルは、ソース管理内の同じフォルダーにあります。|
|ソース管理へのソリューションの追加をキャンセルする|1. プロジェクト ソリューションを 1 つ作成します。<br />2. プロジェクトとソリューションのソース管理への追加を試みます。 この手順が成功した場合は、次の手順に進みます。<br />3. ソース管理システムに移動した後、キャンセルします。|`Result from Step 2:`<br /><br /> ソース管理の [プロジェクトの場所の設定] ダイアログ ボックスは、1 回だけ表示されます。<br /><br /> `Result from Step 3:`<br /><br /> プロジェクトの追加がキャンセルされます。プロジェクト/ソリューションはソース管理下にありません。また、すべての [ソース管理に追加] メニューは引き続き利用できます。|

### <a name="case-1b-open-solution-from-source-control"></a>ケース 1b: ソース管理からソリューションを開く
 このテスト ケースでは、ソース管理からソリューションを開くことに重点を置いています。

|アクション|テスト ステップ|確認が必要な想定される結果|
|------------|----------------|--------------------------------|
|クライアント プロジェクトを含むソリューションをソース管理から開く|1. クライアント プロジェクトを作成します。<br />2. ソース管理にソリューションを追加します。<br />3. ソリューションを閉じます。<br />4. ソース管理からソリューションを新しい場所に開きます。|ソリューション/プロジェクトがソース管理から開きます。|
|ローカルまたは IIS Web プロジェクトを含むソリューションをソース管理から開く|1. ローカルまたは IIS Web プロジェクトを作成します。<br />2. ソース管理にソリューションを追加します。<br />3. ソリューションを閉じます。<br />4. ソース管理からソリューションを新しい場所に開きます。|ソリューション/プロジェクトがソース管理から開きます。|
|リモート サイトの Web プロジェクトを含むソリューションをソース管理から開く|1. リモートサイト Web プロジェクトを作成します。<br />2. ソース管理にソリューションを追加します。 この手順が成功した場合は、次の手順に進みます。<br />3. ソリューションを閉じます。<br />4. ソース管理からソリューションを新しい場所に開きます。|`Result from Step 2:`<br /><br /> リモート サイト Web はソース管理下にありません。<br /><br /> `Result from Step 4:`<br /><br /> ソリューションがソース管理から開きます。<br /><br /> リモート サイト プロジェクトは読み込まれますが、ソース管理下にありません。|

### <a name="case-1c-add-solution-from-source-control"></a>ケース 1c: ソース管理からのソリューションの追加
 このテスト ケースでは、ソース管理からのソリューションの追加に重点を置いています。

|アクション|テスト ステップ|確認が必要な想定される結果|
|------------|----------------|--------------------------------|
|空のソリューションへの追加 - 単一のプロジェクト ソリューション|1. プロジェクト ソリューションを 1 つ作成します。<br />2. ソース管理にソリューションを追加します。<br />3. ソリューションを閉じます。<br />4. 2 つ目の空ソリューションを作成します。<br />5. 前に制御していたソリューションをソース管理から追加します ( **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソース管理からプロジェクトを追加]** )。|追加したプロジェクトが **ソリューション エクスプローラー** に表示され、チェックインされます。|
|単一のプロジェクトを含むソリューションへの追加 - 単一プロジェクト|1. 1 つのプロジェクトを含むソリューションを作成します。<br />2. ソース管理にソリューションを追加します。<br />3. ソリューションを閉じます。<br />4. 2 つ目の空ソリューションを作成します。<br />5. 前に制御していたソリューションをソース管理から追加します ( **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソース管理からプロジェクトを追加]** )。|追加したプロジェクトが **ソリューション エクスプローラー** に表示され、チェックインされます。|
|ソリューションへの追加 - 選択されソース管理に追加されたソリューション|1. 1 つのプロジェクトを含むソリューションを作成します。<br />2. ソリューションのみを選択してソース管理に追加します。 この手順が成功した場合は、次の手順に進みます。<br />3. ソリューションを閉じます。<br />4.  新しいソリューションを作成します。<br />5. 前に制御していたソリューションをソース管理から追加します ( **[ファイル]** 、 **[ソース管理]** 、 **[ソース管理からプロジェクトを追加]** )。|`Result from Step 2:`<br /><br /> プロジェクトはソース管理下にありません。<br /><br /> `Result from Step 5:`<br /><br /> 最初のソリューションにソリューション項目がある場合、ソース管理から追加することはできないため、表示されません。<br /><br /> 最初のソリューションのプロジェクトは使用不可として表示されます。|

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [ソース管理プラグイン向けのテスト ガイド](../../extensibility/internals/test-guide-for-source-control-plug-ins.md)
